A allwch chi ddweud beth yw'r grwpau yma? A oes yw'r bwysig oherwydd y byddwch chi'n mynd yn y grwpau yna?
Yn olaf, yn olaf. Rydyn ni'n mynd yn y ddwylo, yn y ddwylo, ar ddwylo 7.
Rydyn ni'n cael ystod o ddwylo, eithaf o'r arddangos neu ddwylo Bibl, neu bob, a chraif.
A yna, y gweithwyr, y gweithwyr S, yn rhoi ni gyda tŷ a gac, a chweithwyr yn ymwneud â'r holl oed, dwi'n meddwl.
A, yn olaf, roedd yna ar y 120 o bobl yn ymwneud â hynny.
A yna, yn olaf, ar y mlynedd, a dwi ddim yn gallu ei ddweud beth ym mhob o blynyddoedd,
pan oeddwn ni'n cael y penderfyniad hwn i'w llwyddo, a'i ddysgu.
A Ciro was the person, really.
And one of the things that he was really keen on was community.
And I think you've been in the chapel, there's a tapestry which says,
all communities need a centre.
And there's a piece that he quotes of what a community needs.
So the idea of community, and at the time, the Iona community in Scotland,
was being led by somebody called George Macleod, who was also very much a prophet.
And the Iona community is now a well-established community of people
doing very similar stuff, really, in lots of ways.
And as a result of meeting with Iona community people,
the new building is now called Community House,
because there was one in Glasgow that we went to see.